paginas:
    publica.php

    privada1.php
    privada2.php
    privada3.php
    premio.php

login.php

    formulario:
        user
        pass
        hidden con la url a la que se quiere redirigir (en la url como get hacia el campo hidden y del hidden al post).

        cuando se envia hace una consulta a la tabla usuarios.
        busca el usuario
            si lo encuentra compara el hash de la pass con la introducida.
            si es correcta se hace un $_SESSION['user'] = 'usuario'; y un header redirect a la url del hidden.

logout.php
    $_SESSION['user'] = 0;